各位领导好，我叫赵世杰，岗位职级是T4-主力UI工程师，于2016-07-05加入公司。 
随着公司的不断发展，我个人的能力也在不断的提升和进步。这段共同成长的岁月里，同事帮助和给予了我很多。也感谢公司领导对我的栽培和帮助。 
首先感谢公司领导对我的关心和重视，为我提供了这么好的工作环境。使我迅速的融入到工作中去，跟同事们打成一片。自加入沈阳风驰网际科技有限公司以来，始终以快乐饱满的情绪投入到工作、学习中去。一直认认真真、力求把工作做得尽善尽美，对公司做出了自己应尽的责任。
 在工作中我一直保持谦虚的态度，不断的学习新技术，紧跟当下最流行的前端技术，在来公司这两年多来我学习并使用了很多新的技术: 
1.在工作总，根据项目需求，编写了很多适合我们项目的js插件，大大的提高了页面的嵌套效率。
2.vue.js 当前国内最火的MVVM框架，与其它大型框架不同的是，Vue被设计为可以自底向上逐层应用。Vue的核心库只关注视图层，不仅易于上手，还便于与第三方库或既有项目整合。另一方面，当与现代化的工具链以及各种支持类库结合使用时，Vue 也完全能够为复杂的单页应用提供驱动。
在这两年多的时间里我参与开发和接触过公司的大部分项目: 
1.乌局铁路运输生产智慧管理信息平台，从项目启动到目前为止，全程参与配合。
2.北京局邯郸车务段-现车-防溜-上线防护揭示板，从项目启动到目前为止，全程参与配合。。
3.bootstrap-3.3.7-gulp 标准化的制定。 
还有很多的项目我都做过或参与过我就不一一列举了。 
当然更多的还是需要继续进取和不断改进，在来年的工作中争取让自己的各个能力更进一步。 
之所以给领导写这份申请，也是因为我在生活上遇到了一定的困难，向领导、向组织寻求帮助。生活的捉襟见肘常常会使我分担很多的精力。每月将近2000元的房贷已经让我感到很大的压力，再加上水费、电费、煤气费等开销也是一笔不小的数额，加之日常的饮食及一些必要的生活用品又是很难节省。现在每个月我拿到手的工资是4400元，负担这些支出真的很困难，况且作为非富二代且未婚一族，以后的生活都要靠自己去打拼。随着物价的不断上涨，入不敷出的我也很难向父母伸手，因为这个时候该是我来报答他们的养育之恩。可是我能做的太少、做的不够，我要更快得成长起来。不想当将军的士兵不是好士兵，本人认为不想拿高薪的员工也不是好员工。人追求的目标越高，他的才能及潜能才得到最好发挥，才能为企业创造更大的价值。 有幸能为公司添砖加瓦略尽绵力，为我之幸。我喜欢这里的工作环境和工作氛围，请公司领导根据工作能力及工作表现调整工资。
 如公司领导认为我工作能力及业务水平在哪方面有待提高，恳请领导提出宝贵建议，让我今后有一个努力的方向和目标，在提升自己能力的同时将工作做的更好，向更高的目标迈进。因此也恳请领导根据我的实际生活情况、我的个人能力和以后我可以为公司做的贡献，能够同意我的这份难言之请。我一定会努力工作的。
 衷心祝愿公司事业如日中天、蒸蒸日上、财源广进！ 
